Nesta jornada pelo caminho do JEDI,
cada passo que damos nos aproxima
da nossa visão compartilhada.
Nosso caminho, nosso modelo JEDI, nos impulsiona,
nos desafia a crescer e aprender e nos incentiva
a avançar juntos como uma comunidade.
Não importa como viajamos,
o importante é que viajemos juntos,
enriquecendo nossa jornada
com nossas experiências únicas e nossa diversidade.
Cada passo nos aproxima da organização
inclusiva e equitativa que queremos ser.
Chegou a hora de colocar em ação o que aprendemos.
Juntos, podemos fazer a diferença.
Nosso modelo JEDI não é um destino que alcançaremos,
mas um caminho que percorreremos juntos.
Um caminho que nos levará a um futuro
com Justiça, Equidade, Diversidade e Inclusão para todos!